Saya tidak tahu kemana perginya ular itu.
Saya sangat takut dengan binatang melata yang menyeramkan.
Tahukah anda...
Kecoa, cicak, dll.
Hal yang paling aku
takuti adalah hal itu...
Yang terlihat sangat menakutkan.
Apa, Mohan?
- Aku sedang berbicara tentang...
Ular!
Saya takut pada ular.
Gungun, kembali!
Gungun!
Bagaimana gadis ini tidak
takut pada serangga itu?
Mohan, kecoa itu lebih takut
padamu daripada kamu padanya.
Apa yang kamu tunjukkan padaku?
Saya tidak ingin melihatnya.
Tolong ambil itu dariku.
Aku akan melepaskannya di taman agar ia
dapat berkumpul bersama teman-temannya.
Biarkan saja lepas di mana
saja kecuali di sini.  Singkirkan!
Ada kecoa...
- Hei...
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu membuatku takut?
Buang!
Aku akan menangkapmu!
- Tapi saat ini,
kamu berpegangan pada Radha.
Mohan, lihat dia.
Dia tersipu.  Pipinya memerah.
Matanya seperti
merpati.  Sangat melamun.
Benar, Radha?
Ya...
Ada yang tidak beres.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Radha?
Dia memujamu.
Radha tidak akan berbohong padamu.
Benar, Radha?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat berbeda hari ini?
Tidak, Mohan.  Tidak
ada yang berbeda dariku.
Saya sama seperti saya sebelumnya.
Tidak, Radha.  Haruskah aku memberitahunya?
Aku akan memberitahunya jika kamu tidak melakukannya.
Haruskah aku memberitahunya?
Apa yang akan dia katakan padaku?
Jangan memperhatikannya.
Dia hanya bercanda.
Radha, haruskah aku menunjukkan ini padanya?
TIDAK!  - Hai!
Gadis macam apa dia!
Dia meninggalkanku di sini.
Apakah ada lebih banyak kecoak di sini?
Kenapa dia berteriak?
Mengapa kamu terkikik?
"Kisah cinta pertama yang
pernah ada... Radha Mohan!"
'Aku dulu menyalahkan-Mu
karena mengambil segalanya dariku.'
'Pertama, Kau mengambil Tulsi
dariku.  Lalu, Gungun.  Sekarang, Radha.'
'Kamu akan menjual Radha-ku!'
'Apakah kamu ingin menikah dengan Mohan?'
'Saya hanya membungkuk di
depan dua orang sampai sekarang.'
'Salah satunya adalah ibuku,
dan yang lainnya adalah Tulsi.'
'Tapi sekarang, aku menundukkan
kepalaku di depanmu.'
Apakah kamu melihatnya?
Ular itu sama pintarnya dengan kita.
Ia tahu siapa yang harus digigit.
Mari kita saksikan keseruannya!
Segera, Radha akan bertemu
kembali dengan Tuhan Krishna!
Radha.
Radha!
Apa yang telah terjadi?
- Shekhar!
Kapan kamu datang ke sini?
Saya baru saja tiba.
Tapi apa yang kamu pikirkan?
aku...
- Mohan...
saya adalah...
Kenapa aku memikirkan Mohan?
Shekhar, kamu sangat bodoh!
Saya bertanya di mana Mohan berada.
Dimana dia?  - Dia adalah...
Tidak apa-apa.  Saya akan mencarinya.
Apakah kamu melihatnya?
Radha sudah
tergila-gila pada Mohan.
Lupakan Radha.  Kita harus
menemukan ular itu terlebih dahulu.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Siapa yang kamu bicarakan?
Radha, tentu saja.
- Tentu saja.
Saya telah menyiapkan
beberapa soal tes untuknya.
Tapi dia lari.
Dia menjaga semua
orang, kecuali dirinya sendiri.
Dia tidak peduli dengan
studinya atau dirinya sendiri.
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Siapa lagi yang akan
menjaganya kalau bukan aku?
Anda baru saja mencuri slogannya Ajit.
saya serius.
Dia juga tidak tidur tepat waktu
dan tidak makan tepat waktu.
Dia terus berlarian.
- Jadi, kamu khawatir tentang itu.
Tentu saja saya khawatir.
- Mengapa?
Apa yang Anda maksud dengan alasannya?
Jika Radha tidak menjaga dirinya sendiri,
apa yang bisa dilakukan orang lain?
Mengapa hal itu sangat mengganggumu?
Dan aku belum pernah melihatmu
begitu peduli pada siapa pun.
Bahkan Damini pun tidak.
Itu karena Radha itu...
- Istimewa.
TIDAK.
Dia sangat istimewa.
Saya harus berbicara dengan Mohan.
Aku harus mencari tahu apa yang dia pikirkan.
Mohan juga jatuh cinta pada Radha.  Tapi
dia mungkin tidak menerimanya saat ini.
Namun jika Anda membujuknya sedikit,
dia mungkin akan datang dan menerimanya.
Tolong bicara padanya.
Satu hal yang jelas, sobat.
Anda benar-benar peduli pada Radha.
Radha sudah memujamu.
Dan sekarang, Anda telah memutuskan
untuk mengambil tanggung jawabnya.
Dan dia telah mengambil
tanggung jawab Gungun.
Saya punya pemikiran.
Haruskah aku membaginya denganmu?
Apa yang pernah menghentikanmu?
Lihat.  Kamu setuju
menikah dengan Damini
karena ingin Gungun
memiliki sosok ibu.
Tapi setelah apa
yang terjadi di sumur
bor, menjadi jelas
bagi semua orang
bahwa tidak ada ibu yang lebih
baik dari Radha untuk Gungun.
Nyatanya, bukan hanya untuk Gungun.
Bahkan untukmu,
kamu tidak akan pernah menemukan
pasangan hidup yang lebih baik dari Radha.
Jadi, menurutku,
kamu sebaiknya menikahi Radha saja.
Kamu benar, Shekhar.
Apa yang kamu katakan?
Bukan itu caraku memandang Radha.
Mohan, tolong coba lihat Radha,
seperti yang aku ingin kamu lakukan,
cara yang Tuhan kehendaki.
Tapi dia sangat peduli
padamu dan Gungun.
Dia benar-benar menjaga kalian berdua.
Apakah Anda ingin saya
memanfaatkan fakta itu?
Bukan itu yang saya katakan.
- Tapi itulah maksudnya.
Aku tidak bisa menghancurkan hidup gadis
itu hanya untuk membuat hidupku lebih baik.
Apa yang kamu katakan?
Aku masih memikul
beban masa laluku.
Istri saya bunuh diri dan saya
disalahkan atas kematiannya.
Hidupku sendiri berada dalam kegelapan.
Aku tidak bisa menyeretnya ke
dalam kegelapan ini bersamaku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Shekhar, aku hancur dari dalam.
Saya akui kehadiran Radha
telah menyembuhkan saya.
Tapi menyembunyikan lukamu tidak
akan membuat rasa sakitnya hilang.
Orang yang hatinya hancur tak
mampu membahagiakan orang lain.
Tahukah Anda apa yang
dibutuhkan Radha dalam hidupnya?
Dia membutuhkan pria yang baik.
Seseorang yang tertawa dan
menikmati hidup bersamanya.
Seseorang yang menjalani
hidup sepenuhnya bersamanya.
Saya tidak bisa menghukumnya dengan kehidupan
yang menyedihkan dan tidak berwarna.
Dia memiliki seluruh
hidupnya di depannya.
Aku tidak bisa memaksanya menikah
denganku hanya demi keuntunganku.
Saya setuju itu
Gungun mencintai Radha
dan dia juga mencintainya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Radha
menghancurkan hidupnya karena itu.
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Jelas sekali bagaimana
perasaannya terhadap Radha.
Tolong bicara padanya.
Mohan benar.
Kita tidak bisa melakukan ini pada Radha.
Hanya untuk membuat hidup anakku lebih baik,
Aku tidak bisa menghancurkan hidup Radha.
Tidak, ibu!  Itu tidak benar!
Bahkan Radha sangat mencintai Mohan.
Jangan dengarkan Mohan.
Tolong bicara padanya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ibu!
Ayo.
Jika ular itu menggigitku,
kamu bisa memakan buah kering
yang aku curi dan
sembunyikan di lemari.
Hanya itu yang bisa kuwariskan
padamu sebagai warisan.
Maukah kamu diam?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Dan sepatu bot karet ini
terlihat sangat mencurigakan.
Semua orang akan tahu ada
sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang telah terjadi?
Ular itu!
Itu ada di bawah kakiku!
Itu ada di sini!
Ya Tuhan!
Maukah kamu pindah?
Itu bukan ular.
Itu adalah tali lompat.
Itu tali, Bu.
Kamu membuatku
takut lebih dari ular itu.
Oh, Tuhan Krishna!
Aku merasa seolah-olah aku kehilangan akal.
Saya tidak dapat
berkonsentrasi pada apa pun.
Saya menyalahkan Gungun.  Dia
menaruh pemikiran seperti itu di kepalaku.
Saya harus membuatnya
berhenti menonton TV.
Radha.
Ya, nenek.  - Kemana kamu pergi?
Sebenarnya, aku
akan ke kamar Mohan.
Silakan datang ke sini.
Tentu.
Mohan telah menyiapkan
tes bahasa Inggris untukku.
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Tapi, nenek.  Saya benar-benar kosong
tentang apa yang telah kami pelajari.
Saya pikir saya harus
mempelajari semuanya lagi.
Kemarilah.  Duduk.
Dengar, sayang.  Ayahmu
dan aku akan ke Barsana besok.
Nenek...
- Jangan khawatir.
Aku tidak akan memintamu untuk ikut.
Saya tidak akan memaksa Anda
untuk bergabung dengan kami kali ini.
Namun, saya akan meminta Anda untuk
menjanjikan sesuatu yang lain kepada saya.
Selalu dengarkan hatimu.
Radha.
Apakah Anda mengatakannya atau tidak, saya tahu
apa yang kamu rasakan.
Dan Mohan sangat cocok untukmu.
Hatimu menunjukkan
arah yang benar.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Bukan begitu.
Jika tidak seperti itu,
lalu kenapa kamu tidak mengatakannya
bahwa Mohan mirip dengan Tuhan bagimu?
Sayang, saya mungkin
tidak begitu berpengetahuan.
Tapi saya tahu apa
yang dirasakan cucu saya.
Saya selalu berkata
bahwa jalan yang Anda lalui akan
memberi Anda kesedihan dan kesakitan.
Tapi sekarang, saat aku melihatmu bersama Mohan,
Saya merasa dia akan membuat Anda sangat bahagia.
Saya yakin tentang hal itu.
Dan Mohan sangat cocok untukmu.
Jadi, selalu ikuti kata hatimu.
Dulari!
Apa yang telah terjadi?  - Hai!
Tunggu.  Jangan bergerak!
Jangan bergerak sama sekali!
Apa yang terjadi, Radha?
- Tetaplah di tempatmu sekarang!
Radha!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Jangan bergerak, bibi!
Apa yang telah terjadi?
Bibi, tetaplah di tempatmu sekarang!
Tidak seorang pun boleh bergerak.
Apa yang ada disana?
Kulit ular.
Artinya ada ular di dalam rumah.
Gungun!
Apa yang telah terjadi?
Berhenti!  Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Ini...
Apa yang telah terjadi?
Mohan!  Jangan bergerak sama sekali!
- Tetap di sana.
Ada seekor ular di dalam rumah.
Ular!  -Mohan!
'Aku paling takut akan hal itu...
Mengerikan...'
'Apa itu?  - Ular!'
Kenapa hanya ular?
Ada anjing, kuda, gajah, unta
dan keledai di dalam rumah.
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Tidak...
- Aku bilang padanya aku takut ular.  Jadi, dia mengolok-olok saya.
Mohan, kamu...
- Aku tidak takut ular atau apa pun!
Kulit ular!
Ya ampun!  - Kulit...
Diamlah, Mohan.
Kulit... Kenapa semua orang tenang?
Ada kulit ular...
Kalau di sini kulitnya, di mana
ularnya?  Apakah kamu memakannya?
Jika kulit di rumah ini terkelupas,
itu berarti ular itu
ada di dalam rumah.
Jika ularnya ada di sini, mengapa
kamu berdiri di lantai?  Mendaki!
Mohan, tenanglah!
Mohan, jangan takut!
Bagaimana apanya?
Itu kulit ular, bukan sarang!
Ular... Kamu sangat tenang!
Begitu ular itu menggigit
Anda, maka Anda akan mengerti!
Mohan, santai saja!
- Air liur keluar dari mulutmu!
Teman-teman!  - Kamu akan jatuh!
Saya tidak takut jatuh!
Aku takut pada ular itu!
Katakan padaku tidak ada ular!
Saya pikir ular itu ada di atas meja!
Kalau kulit ularnya ada
di sini, ularnya dimana?
Itu pasti ada di suatu tempat di dalam rumah.
Ketki, berikan ikat pinggangku.
Mengapa saya harus memberikannya
kepada Anda?  Apakah aku pembantumu?
Ambillah sendiri.
Terkadang, bertingkahlah seperti seorang istri.
Saya akan.  Ketika Anda berhenti
bertingkah seperti seorang istri,
Saya akan berperilaku seperti seorang istri.
Kalau ularnya ada di sini,
kenapa kamu di lantai?  Naik!
Silakan!  aku memintamu!
- Setiap orang!
Hati-hati!
- Nenek, aku akan membantumu!
Angkat kakimu...
- Hati-hati!
Hati-hati, bibi!
- Angkat mereka!
Tunggu!
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mama.
- Kita harus memikirkan sesuatu, Mohan!
Jika ular telah berganti
kulit di dalam rumah,
maka itu harus ditekankan.
Pasti gelisah.
Kalau gelisah bisa
menggigit siapa saja.
Jadi berhati-hatilah.
Apa yang kamu katakan?
Ia stres dan gelisah!
Apakah Anda seorang
dokter ular atau saudara?
Bu, sudah kubilang
kita sebaiknya
tinggal di penthouse,
bukan di mansion!
Tahun lalu, seekor ular masuk
ke taman sebanyak tiga kali!
Hari ini, ia masuk ke dalam rumah!
Bagaimana jika itu mengenai bajuku?
Hentikan!  Tenang!
Jangan khawatir, Mohan.
Mungkin ular itu meninggalkan kulitnya
dan keluar rumah.
Tidak, Damini.  Itu tidak mungkin!
Jika ular berganti
kulit, ia menjadi malas.
Malas?
Menurutku, sebut saja sebagai pawang ular.
Tidak.
- Tidak!
Bibi, pawang ular
sering merepotkan ular.
Mereka bahkan mematahkan gigi mereka.
Ayo lakukan satu hal.  Kami akan
memanggil tim penyelamat hewan.
Mereka akan datang ke sini, menangkap
ular itu dan meninggalkannya di hutan.
Itu adalah pekerjaan mereka sehari-hari.
Shekhar, lakukan satu hal.
Hubungi tim penyelamat hewan.
SAYA...
Bu, dimana Gungun?
Gungun.
Senjata... Ini dia.
Gungun!  - Gungun!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sofa?
Apakah kamu sedang bermain game?
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Ini adalah sebuah permainan!
Kami sedang bermain 'lava-lava'!
Jadi, ada lahar di lantai!
Dan sofanya adalah pulau!
Jika Anda berada di
pulau itu, Anda akan aman!
Ayo!  Naik ke sofa!
Pertama, beri tahu saya aturannya.
Dalam bahasa apa saya mengucapkannya?
Saya baru saja mengatakannya.
Cepat naik!
Jangan berikan saya ikat
pinggang itu jika Anda tidak mau.
Siapa selain aku yang akan mengambilnya?
Tapi kenapa ikat pinggangnya begitu berat...
Ular!
Gungun!
- Gungun, jangan bergerak.'